ترجمه
احمد مصطفى عبدالقادر-diabloman
xi6@hotmail.com
www.arabcaf.com
......منذ الآف الاعوام
طائفه من النساجون اقاموا
منظومه سريه للقَتَلَه
بسريه قامو بالاغتيالات كى
يعيدوا توازن العالم من حافه الفوضى
اطلقو على انفسهم الأخويه
منذ سته اسابيع مضت
(عيد ميلاد سعيد يا (جانس
عيد ميلاد سعيد
هاذا يوم عيد ميلاد مديرتي اللعينة
هاذا يعني اننا يجب ان نتواجد على الطاولة
واكل الطعام السيء والتمثيل بأننا نعبدها
(تمثيل لمدة خمسة دقائق بأن (جانس
لا تحطم حياتنا هو اصعب شيء اقوم بة في اليوم
عنوان وظيفتي هو
مدير الحسابات
كان العنوان القديم
ممثل خدمات الحسابات
ولكن قيل لنا بأن يجب ان ندير
عملائنا وليس بخدمتهم
لدي صديقة لا تحتاج ادارة ولا خدمة
لان صديقي العزيز (باري) يعاشرها
على طاولة المطبخ التي اشتريتها بسر مناسب
اجد صعوبة في الاهتمام
بأي شيء هذه الايام
فى الواقع ان كل ما اهتم به
هو انى لم اعد اهتم بشيء
حقاً من انا؟
(اسمى (ويزلى جبسون
ابى هجر امى و انا بعمر 7 ايام
احياناً اتعجب عندما نظر
فى اعين طفله الزرقاء
اعتقد انه  اب لأكبر احمق
فى القرن الحادى و العشرين؟
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
,نريد شحنه من طراز 28
اجل
الديك الارقام؟
هل احد معى على الهاتف؟
إهدأئى,اذا كان اردت قتلك لكنتِ قُتِلتِ
لم اتوقع هذه الخسائر الحاليه
اتمنى معرفه,من اين حصل
مُنافسينا على هذه الرصاصات ؟
انها نظيفه-
بمعنى ؟-
بمعنى , انه غير ممكن تتبعها-
منافسيك غايه فى الذكاء-
!انبطحى-
ترجمه
احمد مصطفى عبدالقادر-diabloman
xi6@hotmail.com
www.arabcaf.com
(لا احد يترك منظمه الإخاء يا (كروس
ليس لدى احترام للإخاء
احذر , لايمكنك تدمير ما يعود الى الفيه ماضيه
انها مُدمرَه بالفعل
كسرو الشفره
يجب ان انهى هذا-
حقاً؟-
انت تعلم ذلك
لم لا تواجهنى بنفسك؟
اياك ان تُرسل النِعّاج لقتل الذئاب
كانو مجرد طُعم
(وداعاً يا سيد (اكس
اياك ان تُرسل النعاج لقتل الذئاب-
كانو مجرد طُعم-
(ويزلى)
ما الامر؟-
ماذا تعنى بما الامر-
اسمع
كيف انام فى ضجيج هذه الصواريخ؟
كل شيء يتحرك
انتقلنا لنصحو على ضجيج هذا الهراء
ستُحبينه
انه يساعد فى تدثر صوتك المزعج اللعين
الآن ارجوكِ ,دعينى انام-
هل فكرت بشأن حديثنا؟-
اجل
اى واحد؟
رائع ,رائع
(اطعم (انابيل=القطه
اسف
!يا الهى اللعين
اتمنى انها ليست تقارير المدفوعات
الخاصه بى التى على مكتبك
تباً للحمقى
انها التقارير
اريد هذا التقرير على مكتبى خلال ساعه
حسناً ,لكل شخص
سنتاخر لمده ساعه
أأخبركم بشيء حزين
اريد لوحه مفاتيح طبيه
حتى لا يزيد كبتى
الحقيقه هى تكرار شيئاً
يسبب لى الكبت ,هو لأمرٍ محزن
عملاً جيداً
اين (بيرى)؟
يجب ان اذهب لطبيب الاسنان ,مجدداً
اجل
هذا هو
(بيرى)
ايمكن اخذ موانع الحمل كل يوم؟
ايمكن وضعه بالعجه؟
سنصنع الافطار بالسرير
ما هو قولك؟
يا إلهى
يا الهى فقدت محفظتى بمكان ما
أأنتم معاً؟
لا,لا-
اجل-
انه الرجل
بكم؟-
هذا كل شيء-
20دولار و 24 سنت
واقى ذكرى بالبطيخ
الفتيات تحبه
شكراً لك
شكراً ,اراك المره القادمه-
طابت ليلتك-
احب مشاريب الطاقه يا رجل
أأخذ واحده الآن
و اثنان او ثلاث بعد الغداء
انا الرجل
,اجل (بيرى) انا الرجل
هذا الرجل اُجبر لتعاطى اقراص
ليتأقلم  مع نوبات القلق
اود بشيء اخر للتخلص من الكبت-
مرحباُ يا (ويزلى)؟-
,هنا يوجد اشخاص
اشخاص جميله
يتمنون ان يروك بوضعٍ اخر فى مكانٍ اخر
ليس حيث انت و لا حيث اصبحت عليه
نيكول ) يالها من مثيره؟)
ماذا؟
لا تضع وقتى
عامهً,اود بفتاه
لتحريك ساكنٍ
ساكنٍ لا يتحرك
يا إلهى ,انت لازلت هنا
بعد الراحه
و لم استلم تقارير المدفوعات
(لا احب التكرار يا (ويزلى
(سأنهيها يا (جانس-
و كانى لم اسمع هذا من قبل-
سأنهيها , سأنهيها , سأنهيها لأجلك
انا بغايه الاسف-
اريد التقرير ,لا اود اسفك
اتعلم ما هو افضل شيء بنهايه اليوم؟
غداً كل شيء يبدأ مجدداً
انت افلست
افضل اصدقائك يضاجع صديقتك
انت تعلم ,انك جبان
لأتخاذ اى إجراء يتعلق بالامر
صواب ام خطأ ؟
كن متأهب للتقرير
اسف-
انت تتأسف كثيراً-
اسف لأجل هذا
انا اعرف والدك
ابى رحل عند مولدى
والدك قُتِل مساء امس فوق
سطح بنايه بالعاصمه
اسفه
.....الخمور بالقطاع الـ
اباك احد افضل
القَتَلَه الذين عاشوا
الرجل الذى قتله خلفك
! ابتعد !, ابتعد
! اسف
يا الهى ,ماذا حدث للتو؟
رجاءً ,رجاءً اسرع
من فضلكِ, اسرع-
لماذا تصيح؟-
لانى أكترث لحياتى
,اسمعى ,لا اعلم لم يلاحقنى هذا الرجل
لم لا تطلبى الشرطه؟
تباً ,ماذا تفعلين؟
تباً
اعتقد اننا فقدناه
ايمكننى النزول عند الناصيه القادمه ,رجاءً؟
تباً لكِ
تباً
انه هناك
انظرى انا مجرد محاسب
,انه على إصرارٍ لعين
تباً
انتبهى للزجاج
ارمه بالنيران
لِمَ تطلقى النيران على زجاج السياره؟
أأنتِ مجنونه لعينه؟-
تولى عجله القياده-
ماذا تفعلين؟
عودى إلى هنا
,رائع جداً
انا اسف
اعطنى المسدس-
ماذا؟-
تحت المقعد-
ها هو-
تباً
ابتعد-
احذرى ,يا إلهى-
تباً
خلفك
! مرحبا
مرحباً ,لم يعد لدى ايه اموال
ظننت انك اطول قامهً
اطول؟
....سيدى
حاولت ان اشرح للسيده
اننى محاسب
انا ممثل خدمات
انا محاسب ادارى
و متأكد انك اذا اتصلتى
بمديرتى (جانس) ستخبرك بكل شيء
يمكنك مراسلتها عبر البريد الالكترونى-
اضرب اجنحه الذباب-
لا اعرف معنى ذلك-
ارمِ اجنحه الذباب بالرصاص-
اعتقد انك اخطأت الشخص المراد
سأعد حتى ثلاثه
اطلق النار او سأطلق انا
حسناً
2-
لكنى لا استطيع حتى رؤيتها-
هذا مستحيل
هناك العديد من الاشياء كانت
مستحيله لك قبل اليوم
ما تشهده ليس نوبه ذعر
قلبك يضرب اكثر من 400 ضربه بالدقيقه
يرسال الكثير من الإدرالين
لمجرى الدم
يجعلك ترى و تتفاعل
اكثر من العادى
قِلَه من العالم
يمكنهم فعل ذلك
ابّاك يُمكِنَه عمل ذلك
و انت كذلك
بقليل من العمل
يمكنك التحكم بهذه النوبات
ابقَّ بعيداً عنى
فأنا لدى مسدساً يا سيدى
(اسمى (سلون
(هذه (فوكس
و من تراهم حولك
يجيدون القتل جيداً
,لذا اريدك ان تصوب على
و ليس على اى منهم, هذا افضل
انت مجنون -
كلا -
الجنون هو اهدار حياتك لأجل لا شيء
و الدماء تتدفق فى وريدك
الجنون هو العيش بقفص
بمدينه كبيره
بحياه بائسه,رغم وجود
اسدٍ بداخلك محبوس و لا تطلق عنانه
هذا المسدس الذى تحمله
منذ القرن الـ 17 و هو لوالدك
"اباك يمكنه عمل اوركسترا تعزف سيمفونيه"
=يمكنه فعل البدع به=
و ستستخدمه لقتل الرجل
الذى قتل والدك ببرود
هو نفس الرجل الذى
حاول قتلك الليله
,اباك كان احدنا
اخويه القَتَلَه
اسلحه المصير
اورثناك كل متعلقاته لك
و نأكد لك انها اساسيه
اعتقد انك ستقبل مصيرك
هل تنضم لنا؟
....انا
! تراجع
انت لا تعلم اى شيء عنى
ابقِّ بعيداً عنى
ابقِّ بعيداً عنى رجاءً
هلا تركتنى امر؟
اتعلم عندما تحلم و انت نصف متسيقظ
و لكن الحلم لازال يدور بعقلك
و عندما تفتح عيناك
تلاحظ انه لم يكن حلم
لا شيء مثيل هذا
اعذرنى لثانيه واحده
الرصيد 3,647,035.59
(ويزلى)
ماذا حل بك؟
ماذا تعنى؟
انت جئت باكراً
تبدو مشوشاً
أأنت على ما يرام؟
اجل
..........اعتقد انى اشعر
ببعض الاختلاف
انا ذاهب لإحضار الصحيفه, اتريد ؟-
لا-
حقاً؟-
اجل-
يا إلهى ,(ويزلى) لم استلم
تقارير المدفوعات بعد
تجلس و تتصفح النت ايها الاحمق؟
انا اعرف شيئاً واحداً
لديك تقييم الاسبوع القادم
لا يمكننى الانتظار
لكى اُقدِر بعض الاشياء
الدافعيه : ضعيف , الاداء : ضعيف
المهارات اداريه : ضعيف
انت تجيد العمل مع الاخرين؟
يالها من مزحه لعينه
من هذا الوغد الذى قُتِل؟
اسقطه احدهم من فوق مبنى -
اخرسى , ففاض الكيل بكِ -
لأنها لديها سلطه تظن ان بإمكانها
التحكم بكل فرد  على هواها
انتِ لست بحاجه لهذا
...انا متفهم
ان الرئيس يجب ان يكون حاد الطباع
...لكنه لا يعطيك الحق
لمعامله مرؤسيه
(كالجياد يا (جانس
(انا اعرف يا (جانس
انت تبقين الكعكات و المربى
على مكتبك
اريدك ان تعلمى
ان لم تكونى تلك اللعينه
فأنا اشعر بالاسف لكِ
و انا لا اشعر بالاسف لكِ
لكن كما تصرفت
احسست انى اكلم المكتب برمته
لا يسعنى سوى قول
اللعنه عليكِ
,اجل, كان هذا رائع يا اخى
من الرجل؟
انا الرجل
مطلوب القبض عليه
التقاط صور لمشبوه به
بكاميرا المراقبه
جرائد الاخبار
رائع
انها لفكره سيئه
لا تجدين المفاتيح,ايمكنك تعليمى ذلك؟
ربما احتاج ذلك
(اذاً يا (فوكس
(سنفعل مثل (مافريك) فى فيلم (توب جن
استخبرينى انك يجب عليك قتلى؟
امزح فقط
انت هناك
(الاختبار الثانى (اس تى بى
اريد 300 للرجل
هذه الخامات تنتج 3000-
مرحبا-
هذا غايه فى الروعه
هل هذا الغطاء؟
غطاء لأى شيء؟-
لا اعلم-
لأخويه الاغتيال؟
لا يمكنى سوى اخبارك
ان هذا مصنع للنسيج
جورج) اذهب ساعد (بيتر) هناك)
هذا مصنع نسيج
و جيد جداً
لكنه تمويه اليس كذلك؟
كل هؤلاء الاشخاص سفاحين,اليس كذلك؟
اعطنى بعض الاجابات
من الافضل ان افهم
انتم تنسجون ام تقتلون الناس؟
ستكون هناك تساؤلات مع تناول القهوه
أأنت متاكد انك مستعد للإجابات؟
اجل ,انا متأكد
...لا يمكننى الرجوع
ليس لحياتى
انه ملكٌ لكِ
جيد
ماذا تفعل؟
انا رجل الاصلاحات-
و ماذا تصلح؟-
عادات عمريه سيئه
حسناً
,اسدى الى معروف
ضع زراعك خلف ظهرك
حسناً,اعرف-
فقط ضعها خلف ظهرك-
لا بأس-
استرخ فقط-
ها نحن نبدأ
هل ستضع عُصّابه على رأسى-
لا حاجه للعُصّابه-
ليس الامر عسير ,اليس كذلك؟
لا ,كل شيء جيد
لماذا اتيت الى هنا يا (ويزلى)؟-
انت جلبتنى إلى هنا,الا تتذكرين؟-
ماذا تدهو بذلك؟
كم عدد اللكمات التى نالها قبل الاغماء؟-
4-
تعديل عادات عمريه سيئه لا يعنى كسر وجهى
هل اعتدت على التعامل بالسكين؟-
لإعداد الافطار ,الغداء و العشاء-
لم يكن سؤال فصيح يا مغفل
اذا قاطعتنى مجدداً , ساقطع انفك
كل ما تحتاج معرفته؟
السكين سهله الاخفاء
لا تحتاج الى رصاصات
انها رائعه للقتال الالتحامى
هيا-
ماذا؟-
هيا
حاول جرحى-
ماذا؟-
حاول جرحى
اجرحنى هنا-
احترس انها حاده-
فقط اطعن ,اطعن-
أأنت جاد يا رجل,ربما اؤذيك-
حسناً,انت جبان-
انا لست  جبان-
انت  جبان-
انا لست  جبان , سأضع
بالاعتبار الظروف الانسانيه
تباً,انت جبان-
انا لست  جبان-
انت  جبان-
مرحباً , كيف حالك؟
اللعنه
فقط اخرس
انت , عُد
اشرب هذا
ما كان هذا؟
انها غرفه الشفاء
هذا الحمام ينشط خلايا الدم
و يُسرع العمليه
لديك جروح ستلتئم فى ساعات
بدلاً من ايام
اتمازحنى؟
اهذا (فودكا)؟-
اجل-
أأنت روسى؟-
انهض
هذه ترسانه الاسلحه , سنكرث
لك احداً ليعلمك استخدامهم
كيف حالك؟-
اشعر بتحسن-
ريتشارد) كُسرت قدمه امس)-
حقاً؟-
كيف حدث هذا؟-
قفز من فوق المبنى-
! يا للهول
يا رفاق , هذا يبدو واقعيا
لا يمكننا رمى إمرأه ميته بالرصاص
ربما تكون امً لأحد
نريدك ان  تعرف كيف
ترم جسماً بالرصاص
لم انت هنا؟
اظن لتعلم كيف
اصبح قاتل محترف
لو كنت اعلم هذا
لكنت فضلت البقاء فى مكتبى المكعب
تباً
حسناً ,ارمِ هدفك
من هنا
اتريدينى ان اطلق خلال هذا؟-
عليك بعطف الرصاصه-
كيف يفترض عليَّ فعل ذلك؟
ليست مسأله كيف؟
مسأله ماذا؟
اذا اخبرك احد ان
الرصاصه تتجه للامام بإستقامه
و اعطيتك مسدساً لإصابه الهدف
ماذا ستفعل؟
دع  غريزتك تقودك
كيف فعلت ذلك بحق الجحيم؟
افعلت ذلك؟
انت فعلت ذلك؟
اعتقد ان هذا قطارى-
حقاً-
انتِ معتوهه-
هيا-
لنمضى
ماذا نفعل ؟
بعقلك اللعين
تباً
......يا إلهى , انا اشعر بــ
اشعر بشعور جيد
هذا الرجل رُمىَّ بإتقان
من زاويه مستحيله
كروس) يسقطنا واحد تلو الاخر)
ويزلى) هو الوحيد)
الذى يستطع إيقافه
كروس) اقترب جداً)
عودوا الى العمل
اترى هذا؟
انه مكوك الخياطه
اريدك ان تحاول الامساك به
اتريدينى وضع يدى هناك؟-
اجل اريدك ان تمسك به-
فور ان اضع ذلك برأسى
يمكننى إبطاء سرعه هذا
انت بحاجه لتَعَلُم
كيف تتحكم بنفسك
هذا هراء
تباً لهذا
كيف حالك اليوم يا (ويزلى)؟
تباً للغرفه , تباً لرجل الاصلاح
يمكننى رمى اجنحه الذباب
انا مستعد
ستكون مستعداً
عندما تقول (فوكس) ذلك
من اعطى (فوكس) مسؤليتى هنا-
انا-
(ويزلى)
الناس تستخدم الجبنه
(لصيد هذه الجميلات(الفئران
لكنهم يذهبون لزبده الفستق
اباك كان من عشاق هذا
!راقب
متفجرات بزبده الفستق
فريد للغايه
4 -3- 2- 1
انت ايها الروسى
كان هذا واحد
تخيل لو معك الف؟
لكنك فخختك بهذا
اتجدون المتعه بالقائى
على بالقطار و هو يتحرك؟
دون اى سبب
هذا المكان قطعه قذاره
انه قذر
قذاره
رجل الاصلاح فى خلال 5 دقائق
هناك العديد من الاسئله
انت تضيع وقتى
لم انت هنا؟
لا اعلم , لذا تابعى ضربى
لماذا انت هنا ؟-
لم تتعجبين؟-
لاضاجع بمؤخرتك اللعينه
يالهى-
لم انت هنا؟-
لا اعلم
لم انت هنا؟
لم انت هنا؟-
لا اعلم لم انا هنا-
لا اعلم من انا
ماذا قلت للتو؟
قلت لا اعلم من انا
احقاً لا تعلم من تكون؟
اهذه غرفتى؟
لا
انها غرفه ابيك
ماذا حدث؟
احد اعضاء الاخويه اخل بعهدنا
(كروس)
بدأ بقتل رجلاً
افضل منه
ابوك
,قتله فوق سطح بنايه
خّانَهُ
كل شيء بهذه الغرفه ,كتب,اسلحه و ملابس
,كانت تعود اليه
الآن تعود اليك
ابحث عن العلاقه
(بهذه الغرفه يا (ويزلى
ربما هى الطريقه الوحيده
لمعرفه من انت
الآن انا اعلم
انى لم أأبه لشيء قبل هذا
كنت احيا اكذوبه
اخيراً , سنحت الفرصه
لكى اسلك نهج والدى
لأكبر بعض الشيء
احيا الحياه المفترضه لى
كنت ضائعاً
وسط تقارير المدفوعات اللعينه
يجب ان اتمرن بجهد اكثر
و اصبح جيداً مثل ابى
هنا يا (ويزلى) سجلات
قتلاء الاخويه
كل ما تحتاجه
هو قتل وقتك هنا
اقتل (كروس) الرجل الذى
خان الاخويه و قتل ابى
يجب ان استعد
انا اصبحت تلميذه
,احفظ كل حركه قام بها
كل هجمه نفذها
,بعد فراغ صبره
وجد نفسه محاطاً بعملاءٍ سريين
قتل رجل الاعمال هذا
فى المصعد الكهربائى
برصاصات غير
قابله للتتبُع بالطبع
لا يهم اى سلاح
يستخدم للإقصاء الهدف
يوجد فقط فرصه واحده تسنح
,حركه واحده للإستعداد
خطوه واحده للنصر
رميه واحده تحديداً
فى الواقع خلال بحثى
وجدت انه لم يخطئ هدفه ابداً
وقت الإحتذاء بنهجه
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%